Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# mc_guidance_help_content
source: 1. DO NOT fly in narrow spaces that are less than 3 meters wide (e.g. corridors). 2. The obstacle sensing function is disabled automatically when the aircraft altitude is less than 0.5 meters, so fly with caution. 3. Multiple aircrafts equipped with the Guidance system should be flown at a 15-meter distance from each other to avoid ultrasound interference. 4. The Guidance Sensors have blind spots in which obstacles cannot be detected.
zh_hans: 1.请勿在狭小空间(长或者宽小于 3m)飞行,例如:走廊。 2.飞行高度低于 0.5 m 时,障碍物感知功能将会自动关闭,请谨慎操作。 3.飞行时,建议两台或多台 Guidance 直线距离不小于 15m,以避免超声波相互干扰。 4.飞行时,Guidance 存在观测盲区,在盲区内的障碍物不会被检测到。
zh_hant: 1.請勿在狹小空間(長或者寬小於 3m)飛行,例如:走廊。 2.飛行高度低於 0.5 m 時,障礙物感知功能將會自動關閉,請謹慎操作。 3.飛行時,建議兩台或多台 Guidance 直線距離不小於 15m,以避免超聲波相互干擾。 4.飛行時,Guidance 存在觀測盲區,在盲區內的障礙物不會被檢測到。

# mc_guidance_help_tips
source: Guidance Flight Safety Precautions
zh_hans: Guidance 飞行安全注意事项
zh_hant: Guidance 飛行安全注意事項

# mc_guidance_left
source: Obstacle detected to the left of the aircraft.
zh_hans: 飞机左方距离过近
zh_hant: 飛機左方距離過近

# mc_guidance_monitor_title
source: Obstacle Warning Message
zh_hans: 障碍物感知功能提示窗
zh_hant: 障礙物感知功能提示窗

# mc_guidance_right
source: Obstacle detected to the right of the aircraft.
zh_hans: 飞机右方距离过近
zh_hant: 飛機右方距離過近

# mc_guidance_top
source: Obstacle detected in front of the aircraft.
zh_hans: 飞机前方距离过近
zh_hant: 飛機前方距離過近

# mc_in_air
source: In Flight
zh_hans: 飞行中
zh_hant: 飛行中

# mc_ioc_mode
source: IOC
zh_hans: 允许航向锁定模式
zh_hant: 允許航向鎖定模式

# mc_limit_distance_flight
source: Set Maximum Flight Distance
zh_hans: 限远
zh_hant: 限遠

# mc_limit_distance_flight_beginner
source: Maximum flight distance
zh_hans: 限远
zh_hant: 限遠

# mc_limit_distance_flight_switch
source: Enable Maximum Distance
zh_hans: 距离限制
zh_hant: 距離限制

# mc_limit_height_flight
source: Set Maximum Flight Altitude
zh_hans: 限高
zh_hant: 限高

# mc_limit_height_flight_beginner
source: Maximum flight altitude
zh_hans: 限高
zh_hant: 限高

# mc_limit_height_flight_switch
source: Maximum altitude
zh_hans: 最大高度限制
zh_hant: 最大高度限制

# mc_limit_low_flight
source: Set minimum flight altitude
zh_hans: 限低
zh_hant: 限低

# mc_limit_low_flight_switch
source: Minimum altitude (ground avoidance)
zh_hans: 防触地限制
zh_hant: 防觸地限制

# mc_limit_not_msg
source: You are altering the maximum altitude setting, which could violate local laws and regulations (a 400 foot flight limit is set by the FAA). You are solely responsible and liable for the operation of the aircraft after altering these settings. DJI and its affiliates shall not be liable for any damages, whether in contract, tort (including negligence), or any other legal or equitable theory.
zh_hans: 你正在修改最高飞行高度，这可能违反当地法律法规（比如：美国联邦航空管理局规定的400英尺，约121米）。你且只有你对在这个高度被修改后的飞行负责和需承担法律责任。大疆创新和它的分公司和分支机构不会对在此之后的任何事故负责。无论是合同上的还是衡平法上。
zh_hant: 你正在修改最高飛行高度，這可能違反當地法律法規（比如：美國聯邦航空管理局規定的400英尺，約121米）。你且只有你對在這個高度被修改後的飛行負責和需承擔法律責任。大疆創新和它的分公司和分支機構不會對在此之後的任何事故負責。無論是合同上的還是衡平法上。

# mc_limit_note
source: Note
zh_hans: 声明
zh_hant: 聲明

# mc_limit_update_course_reversal_altitude
source: Course reversal altitude is updated to %dm due to the latest maximum flight altitude.
zh_hans: 由于原返航高度大于飞行器的最大高度限制，新的返航高度被设置为%dm。
zh_hant: 由於原返航高度大于飛行器的最大高度限制，新的返航高度被設置為%dm。

# mc_low_battery_led_warning
source: LED Warning
zh_hans: LED警告
zh_hant: LED警告

# mc_low_voltage_action
source: Low Battery Voltage Action
zh_hans: 低电压动作
zh_hant: 低電壓動作

# mc_low_voltage_warning
source: Low Battery Voltage
zh_hans: 低电压警告
zh_hant: 低電壓警告

# mc_max_atti_angle
source: Maximum Attitude Angle
zh_hans: 最大姿态角
zh_hant: 最大姿態角

# mc_multi_mode
source: Multiple Flight Mode
zh_hans: 允许切换飞行模式
zh_hant: 允許切換飛行模式

# mc_param_disabled_gear_procted
source: Disable Self-Adaptive Landing Gear
zh_hans: 关闭智能脚架开关
zh_hant: 關閉智能腳架開關

# mc_param_disabled_gear_procted_msg
source: Landing gear will not be automatically lowered if Self-Adaptive mode is not activated.
zh_hans: 关闭智能脚架开关后，您的飞行器在落地时将不会自动放下脚架, 可能会导致云台相机受损
zh_hant: 關閉智能腳架開關後，您的飛行器在落地時將不會自動放下腳架, 可能會導致雲台相機受損

# mc_param_exit_pack_mode
source: Exit Travel Mode
zh_hans: 退出运输模式
zh_hant: 退出運輸模式

# mc_param_failed
source: Command Failed
zh_hans: 命令发送失败
zh_hant: 命令發送失敗

# mc_param_gear_procted
source: Self-Adaptive Landing Gear
zh_hans: 智能脚架开关
zh_hant: 智能腳架開關

# mc_param_pack_mode
source: Enter Travel Mode
zh_hans: 进入运输模式
zh_hant: 進入運輸模式

# mc_param_pack_mode_failed
source: Unable to enter Travel Mode. Place the aircraft on a flat, hard surface, remove the gimbal, then try again.
zh_hans: 无法进入运输模式，请确认是否放置在光滑，硬的平地上，且已将云台拆卸。
zh_hant: 無法進入運輸模式，請確認是否放置在光滑，硬的平地上，且已將雲台拆卸。

# mc_param_pack_mode_success
source: Remove the gimbal from the aircraft. The aircraft will automatically retract the landing gear and enter the travel mode.
zh_hans: 请移除相机，飞行器脚架会自动移动，进入运输模式。
zh_hant: 請移除相機，飛行器腳架會自動移動，進入運輸模式。

# mc_param_pack_mode_tips
source: The aircraft will transform into Travel Mode for easy transport. Please place the aircraft on a flat, hard surface and remove the gimbal. If the aircraft does not enter Travel Mode, use Manual Adjust
zh_hans: 进入运输模式前，请确认是否放置在光滑，硬的平地上，且已将云台拆卸。如果无法正常进入运输模式，可以使用手动模式。
zh_hant: 進入運輸模式前，請確認是否放置在光滑，硬的平地上，且已將雲台拆卸。如果無法正常進入運輸模式，可以使用手動模式。

# mc_param_reset
source: Reset All Settings
zh_hans: 重置所有参数
zh_hant: 重置所有參數

# mc_param_reset_courselock_angle_failed
source: IOC Reset Failed
zh_hans: 设置航向锁定角度失败
zh_hant: 設置航向鎖定角度失敗

# mc_param_reset_courselock_angle_success
source: IOC Reset Successful
zh_hans: 设置航向锁定角度成功
zh_hant: 設置航向鎖定角度成功

# mc_param_reset_courselock_angle_timeout
source: IOC Reset Timeout
zh_hans: 设置航向锁定角度超时
zh_hant: 設置航向鎖定角度超時

# mc_param_reset_in_motorup
source: Cannot reset settings when the motors are running
zh_hans: 电机转动过程中不能重置飞控参数
zh_hant: 電機轉動過程中不能重置飛控參數

# mc_param_reset_intro
source: Resetting all settings will be restore all flight control parameters to the factory default values. Would you like to continue?
zh_hans: 该操作将会将所有飞控相关参数还原至初始状态，请确认是否要进行该项操作?
zh_hant: 該操作將會將所有飛控相關參數還原至初始狀態，請確認是否要進行該項操作?

# mc_param_reset_success
source: Reset All Settings
zh_hans: 重置参数成功
zh_hant: 重置參數成功

# mc_param_reset_timeout
source: Reset Timeout
zh_hans: 重置参数超时
zh_hant: 重置參數超時

# mc_param_success
source: Command Successful
zh_hans: 命令发送成功
zh_hant: 命令發送成功

# mc_param_timeout
source: Command Timeout
zh_hans: 命令发送超时
zh_hant: 命令發送超時

# mc_param_unlock_motor
source: Unlock Motor
zh_hans: 解除电机锁定
zh_hant: 解除電機鎖定

# mc_perception_setting
source: Sensing
zh_hans: 感知
zh_hant: 感知

# mc_redundancy_acc
source: Accelerometer
zh_hans: 加速计
zh_hant: 加速計

# mc_redundancy_gyro
source: Gyroscope
zh_hans: 陀螺仪
zh_hant: 陀螺儀

# mc_reset_courselock
source: Reset IOC
zh_hans: 重置航向锁定的角度
zh_hant: 重置航向鎖定的角度

# mc_sensor
source: Sensors
zh_hans: 传感器
zh_hant: 傳感器

# mc_sensor_acceration_title
source: Acceleration (g)
zh_hans: 加速度(g)
zh_hant: 加速度(g)

# mc_sensor_adv_calibrating
source: Advanced calibration in progress
zh_hans: 高级校准中... 校准完成后将自动进行一次基础校准
zh_hant: 高級校準中... 校準完成後將自動進行一次基礎校準

# mc_sensor_adv_finish
source: Calibration finished
zh_hans: 校准完成
zh_hant: 校準完成

# mc_sensor_adva_cali_alert_title
source: IMU Calibration
zh_hans: IMU 校准
zh_hant: IMU 校準

# mc_sensor_adva_cali_confirm_msg
source: Please keep the aircraft stationary and level, otherwise the IMU will have to be re-calibrated.
zh_hans: 请再次确认飞行器静止不动，否则将无法正常飞行，需要重新进行 IMU 校准。
zh_hant: 請再次確認飛行器靜止不動，否則將無法正常飛行，需要重新進行 IMU 校準。

# mc_sensor_adva_cali_msg
source: Please make sure the aircraft has been turned off for five minutes before calibrating. Keep the aircraft stationary and level during calibration, otherwise you will have to re-calibrate. Calibration will take 5-10 minutes, please be patient.
zh_hans: 请确保飞行器已经断电冷却超过 5 分钟并保持飞行器水平静止不动，在校准过程中请勿移动飞行器，否则请重新校准。该过程大概持续 5 到 10 分钟，请耐心等候。
zh_hant: 請確保飛行器已經斷電冷卻超過 5 分鐘並保持飛行器水平靜止不動，在校準過程中請勿移動飛行器，否則請重新校準。該過程大概持續 5 到 10 分鐘，請耐心等候。

# mc_sensor_adva_cali_status
source: Advanced Status
zh_hans: 高级校准状态
zh_hant: 高級校準狀態

# mc_sensor_adva_cali_title
source: IMU Calibration
zh_hans: IMU 校准
zh_hant: IMU 校準

# mc_sensor_adva_motor_up
source: Motors are spinning, cannot calibrate
zh_hans: 电机起转不能校准
zh_hant: 電機起轉不能校準

# mc_sensor_basic_cali_alert_title
source: Basic Calibration
zh_hans: 基础校准
zh_hant: 基礎校準

# mc_sensor_basic_cali_msg
source: Please keep the aircraft stationary and level during calibration, otherwise you will have to re-calibrate.
zh_hans: 校准中请保持主控处于水平位置，否则需要进行重新校准
zh_hant: 校準中請保持主控處於水平位置，否則需要進行重新校準

# mc_sensor_basic_cali_not_ready
source: The temperature is outside of the range needed for basic calibration, please wait.
zh_hans: 主控还没达到基础校准温度，请等待
zh_hant: 主控還沒達到基礎校準溫度，請等待

# mc_sensor_basic_cali_status
source: Basic Status
zh_hans: 基础校准状态
zh_hant: 基礎校準狀態

# mc_sensor_basic_cali_title
source: Basic
zh_hans: 基础校准
zh_hant: 基礎校準

# mc_sensor_basic_calibrating
source: Basic calibration in progress
zh_hans: 基础校准中...
zh_hant: 基礎校準中...

# mc_sensor_basic_finish
source: Calibration finished.
zh_hans: 校准完成
zh_hant: 校準完成

# mc_sensor_button_calibrating
source: Calibrating
zh_hans: 校准中
zh_hant: 校準中

# mc_sensor_button_start_calibrate
source: Start Calibration
zh_hans: 开始校准
zh_hant: 開始校準

# mc_sensor_calibrate_title
source: Calibrate
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# mc_sensor_calibrating
source: IMU calibration is in progress, please wait.
zh_hans: IMU校准中，请耐心等待
zh_hant: IMU校準中，請耐心等待

# mc_sensor_calibrating_no_reach_tips
source: The temperature is not within the acceptable range. Turn off the aircraft for five minutes, then re-start Advanced Calibration.
zh_hans: 主控校准时未达到目标温度，请关闭主控，冷却5分钟后再进行高级校准
zh_hant: 主控校準時未達到目標溫度，請關閉主控，冷卻5分鐘後再進行高級校準

# mc_sensor_calibrating_too_hot_tips
source: The system has overheated. Turn off the aircraft and allow the motors to cool for five minutes, then re-start the Advanced Calibration.
zh_hans: 主控校准时温度过高，为了达到最好的校准效果，请关闭主控，冷却5分钟后再进行高级校准
zh_hant: 主控校準時溫度過高，為了達到最好的校準效果，請關閉主控，冷卻5分鐘後再進行高級校準

# mc_sensor_calibration_button_compass
source: Calibrate Compass
zh_hans: 校准指南针
zh_hant: 校準指南針

# mc_sensor_calibration_button_imu
source: Calibrate IMU
zh_hans: 校准传感器
zh_hant: 校準傳感器

# mc_sensor_check_imu_msg
source: Please keep the aircraft stationary and level while checking the IMU.
zh_hans: 检查 IMU 过程中，请保持飞行器水平静止不动，否则请重新检查 IMU
zh_hant: 檢查 IMU 過程中，請保持飛行器水平靜止不動，否則請重新檢查 IMU

# mc_sensor_check_imu_title
source: Check IMU
zh_hans: 检查 IMU
zh_hant: 檢查 IMU

# mc_sensor_checking_imu
source: Checking IMU Data
zh_hans: 正在检查 IMU 数据
zh_hant: 正在檢查 IMU 數據

# mc_sensor_compass_title
source: Compass
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# mc_sensor_flash_error_tips
source: Master chip communication error, if this message persists, contact DJI Support or your local dealer
zh_hans: 主控芯片通讯出错，如反复重试后仍提示该错误，请联系我们或代理商
zh_hant: 主控芯片通訊出錯，如反覆重試後仍提示該錯誤，請聯繫我們或代理商

# mc_sensor_gyroTemp_title
source: Gyro Temp
zh_hans: 陀螺仪温度
zh_hant: 陀螺儀溫度

# mc_sensor_gyrosope_title
source: Gyroscope (degree/s)
zh_hans: 陀螺仪(角度/秒)
zh_hant: 陀螺儀(角度/秒)

# mc_sensor_heaterPower_title
source: Heater Power
zh_hans: IMU加热功率
zh_hant: IMU加熱功率

# mc_sensor_imu_abnormally
source: IMU Error. Please contact DJI Support or your local dealer.
zh_hans: IMU 工作异常, 请联系我们或代理商
zh_hant: IMU 工作異常, 請聯繫我們或代理商

# mc_sensor_imu_need_calibrate
source: Calibration required.
zh_hans: 需要校准，请点击相应的按钮进行校准
zh_hant: 需要校準，請點擊相應的按鈕進行校準

# mc_sensor_imu_no_need_calibrate
source: Calibration not required.
zh_hans: 不需要校准
zh_hant: 不需要校準

# mc_sensor_information_title
source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# mc_sensor_move_imu_tips
source: Aircraft was moved during calibration. Calibration failed, please try again.
zh_hans: 校准时飞机被移动，故校准未完成，请重新开始 IMU 校准
zh_hant: 校準時飛機被移動，故校準未完成，請重新開始 IMU 校準

# mc_sensor_need_adv_cali
source: The aircraft requires advanced calibration
zh_hans: 飞行器需要高级校准
zh_hant: 飛行器需要高級校準

# mc_sensor_need_basic_cali
source: The aircraft requires advanced calibration
zh_hans: 飞行器需要基础校准
zh_hant: 飛行器需要基礎校準

# mc_sensor_need_calibrate_tips
source: Tap Advanced Calibration to calibrate your IMU.
zh_hans: 请点击高级校准对IMU进行校准
zh_hant: 請點擊高級校準對IMU進行校準

# mc_sensor_no_need_cali
source: The aircraft does not require calibration
zh_hans: 飞行器不需要校准
zh_hant: 飛行器不需要校準

# mc_sensor_setting
source: Sensors
zh_hans: 传感器设置
zh_hant: 傳感器設置

# mc_sensor_state_cur_use
source: In Use
zh_hans: 当前使用
zh_hant: 當前使用

# mc_sensor_state_excellent
source: Excellent
zh_hans: 优
zh_hant: 優

# mc_sensor_state_fair
source: Good
zh_hans: 良
zh_hant: 良

# mc_sensor_state_poor
source: Poor
zh_hans: 差
zh_hant: 差

# mc_sensor_temp_no_reach_tips
source: The temperature is not within the acceptable range.
zh_hans: 主控温度未达到就开始基础校准
zh_hant: 主控溫度未達到就開始基礎校準

# mc_sensor_too_hot_tips
source: The system has overheated. Turn off the aircraft and allow the motors to cool for five minutes, then re-start the Advanced Calibration.
zh_hans: 主控温度过高，为了达到最好的校准效果，请关闭主控，冷却5分钟后再进行高级校准
zh_hant: 主控溫度過高，為了達到最好的校準效果，請關閉主控，冷卻5分鐘後再進行高級校準

# mc_sensor_unknown_error_tips
source: An unknown error occurred during calibration, please try again.
zh_hans: 校准时发生未知错误，请重试
zh_hant: 校準時發生未知錯誤，請重試

# mc_sensor_value_name_bias
source: Bias
zh_hans: 零偏
zh_hant: 零偏

# mc_sensor_value_name_mod
source: Interference
zh_hans: 干扰量
zh_hant: 干擾量

# mc_serious_voltage_warning
source: Battery Voltage Critically Low
zh_hans: 严重低电压警告
zh_hant: 嚴重低電壓警告

# mc_setting
source: MC Settings
zh_hans: 飞控参数设置
zh_hant: 飛控參數設置

# mc_setting_beginner_tips
source: In Beginner Mode, aircraft will only fly at restricted speed within a radius of 30 meters around the home point.
zh_hans: 新手模式下，飞行器只能在返航点的30米半径范围内飞行，飞行器飞行速度将显著变慢。
zh_hant: 新手模式下，飛行器只能在返航點的30米半徑範圍內飛行，飛行器飛行速度將顯著變慢。

# mc_setting_seciton_basic
source: Basic Settings
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 基礎設置

# mc_setting_seciton_flight_limit
source: Flight Restrictions
zh_hans: 飞行限制
zh_hant: 飛行限制

# mc_settting_go_home_height_no_vision_tips
source: After entering Return-To-Home mode, aircraft will climb to the lowest safe altitude and fly back. If the current height is higher than the safe altitude, the aircraft will fly horizontally.
zh_hans: 返航时，飞行器将上升到设置的最低安全高度返航。如果当前高度高于安全高度，飞行器会水平飞行。
zh_hant: 返航時，飛行器將上升到設置的最低安全高度返航。如果當前高度高於安全高度，飛行器會水平飛行。

# mc_settting_go_home_height_tips
source: After entering Return-To-Home mode, aircraft will climb to the lowest safe altitude and fly back. If Forward Obstacle Sensors detect an obstacle, the aircraft will avoid it during its return
zh_hans: 返航时，飞行器将上升到设置的最低安全高度返航。如果前视障碍物感知系统正常工作，飞行器遇障会上升躲避。
zh_hant: 返航時，飛行器將上升到設置的最低安全高度返航。如果前視障礙物感知系統正常工作，飛行器遇障會上升躲避。

# mc_settting_multi_mode_tips
source: P (Positioning) Mode - Satellite and Vision Positioning sensors enabled for precise positioning. A (Attitude) Mode - Satellite and Vision Positioning sensors disabled. Only barometer is used for altitude control. F (Function) Mode - similar to P mode and allows access to Intelligent Flight Modes.
zh_hans: P 模式 (定位) - 使用GPS或视觉定位系统实现精确悬停； A 模式 (姿态) - 不使用GPS和视觉定位系统，不能精确悬停； F 模式 (功能) - 和P 模式类似，可使用智能飞行模式。
zh_hant: P 模式 (定位) - 使用GPS或視覺定位系統實現精確懸停； A 模式 (姿態) - 不使用GPS和視覺定位系統，不能精確懸停； F 模式 (功能) - 和P 模式類似，可使用智能飛行模式。

# mc_settting_multi_mode_tips_sport
source: P (Positioning) Mode - Forward Obstacle Sensing, Satellite and Vision Positioning systems enabled. S (Sport) Mode - Maximum speed reaches 45mph (72kph) while maintaining satellite and Vision Positioning support. Forward Obstacle Sensing systems are disabled. A (Attitude) Mode - Forward Obstacle Sensing, Satellite and Vision Positioning system disabled. Only barometer is used for altitude control.
zh_hans: P 模式 (定位) - 前视障碍物感知系统默认开启，GPS定位和下视感知定位正常工作； S 模式 (运动) - 飞行器机动性提高，最快速度达20m/s，前视障碍物感知系统关闭，GPS定位和下视感知定位正常工作； A 模式 (姿态) - 前视障碍物感知系统、GPS定位和下视视觉定位系统不工作，不能精确悬停。
zh_hant: P 模式 (定位) - 前視障礙物感知系統默認開啟，GPS定位和下視感知定位正常工作； S 模式 (運動) - 飛行器機動性提高，最快速度達20m/s，前視障礙物感知系統關閉，GPS定位和下視感知定位正常工作； A 模式 (姿態) - 前視障礙物感知系統、GPS定位和下視視覺定位系統不工作，不能精確懸停。

# mc_settting_multi_mode_tips_sport_no_vision
source: P (Positioning) Mode - Satellite and Vision Positioning systems enabled. S (Sport) Mode - Maximum speed reaches 45mph (72kph) while maintaining satellite and Vision Positioning support. A (Attitude) Mode - Satellite and Vision Positioning system disabled. Only barometer is used for altitude control.
zh_hans: P 模式 (定位) - GPS定位和下视感知定位正常工作； S 模式 (运动) - 飞行器机动性提高，最快速度达20m/s，GPS定位和下视感知定位正常工作； A 模式 (姿态) - GPS定位和下视视觉定位系统不工作，不能精确悬停。
zh_hant: P 模式 (定位) - GPS定位和下視感知定位正常工作； S 模式 (運動) - 飛行器機動性提高，最快速度達20m/s，GPS定位和下視感知定位正常工作； A 模式 (姿態) - GPS定位和下視視覺定位系統不工作，不能精確懸停。

# mc_smart_action_title
source: Smart Return Home
zh_hans: 低电量智能返航
zh_hant: 低電量智能返航

# mc_snsor_check_error
source: Calibration required.
zh_hans: 需要校准，请点击相应的按钮进行校准
zh_hant: 需要校準，請點擊相應的按鈕進行校準

# mc_snsor_check_ok
source: Calibration not required.
zh_hans: 不需要校准
zh_hant: 不需要校準

# mc_switch_mode_with_mulit_off
source: Cannot switch current flight mode. To switch to A/ F mode, enable Multiple Flight Mode in the Settings menu.
zh_hans: 无法切换当前飞行模式，如需切到A/F模式，请在飞控设置打开'允许切换飞行模式'开关
zh_hant: 無法切換當前飛行模式，如需切到A/F模式，請在飛控設置打開'允許切換飛行模式'開關

# mc_switch_mode_with_mult_off_v11
source: Cannot switch flight mode. Turn on "Multiple Flight Modes" to enable Atti mode and Sport mode
zh_hans: 不允许切换飞行模式，如需切到姿态/运动模式，请在飞控设置打开'允许切换飞行模式'开关;
zh_hant: 不允許切換飛行模式，如需切到姿態/運動模式，請在飛控設置打開'允許切換飛行模式'開關;

# mc_switch_sd_mode
source: Enter Flight Data Mode
zh_hans: 进入读取飞行数据模式
zh_hant: 進入讀取飛行數據模式

# mc_switch_sd_mode_confirm_msg
source: Connect aircraft to computer using the on board USB port to export available flight data. Restart aircraft to exit flight data mode
zh_hans: 使用USB数据线将飞行器与电脑连接，可导出飞行数据，重启飞行器即可退出该模式。
zh_hant: 使用USB數據線將飛行器與電腦連接，可導出飛行數據，重啟飛行器即可退出該模式。

# mc_switch_sd_mode_error
source: The aircraft failed to enter flight data mode, please try again
zh_hans: 无法进入读取飞行数据模式，请重试
zh_hant: 無法進入讀取飛行數據模式，請重試

# mc_switch_sd_mode_error_motor_up
source: Motors are spinning, cannot enter flight data mode
zh_hans: 电机起转，无法进入读取飞行数据模式
zh_hant: 電機起轉，無法進入讀取飛行數據模式

# mc_switch_sd_mode_success
source: You have successfully entered flight data mode. You can now connect via the aircraft's USB port and view the available data
zh_hans: 成功进入读取飞行数据模式，请连接USB读取数据
zh_hant: 成功進入讀取飛行數據模式，請連接USB讀取數據

# mc_switching_sd_mode
source: Entering flight data mode...
zh_hans: 正在进入读取飞行数据模式，请稍后
zh_hant: 正在進入讀取飛行數據模式，請稍後

# mc_tomato_guidance_settings
source: Visual Navigation System
zh_hans: 感知设置
zh_hant: 感知設置

# mc_tomato_guidance_settings_ass_off_alert_content
source: Turning off Forward Obstacle Sensing means the aircraft will not automatically avoid obstacles in its flight path. Turn off?
zh_hans: 关闭前视感知系统后，飞行器将不会在侦测到障碍物时自动减速和悬停。 请确认是否关闭？
zh_hant: 關閉前視感知系統後，飛行器將不會在偵測到障礙物時自動減速和懸停。 請確認是否關閉？

# mc_tomato_guidance_settings_ass_off_alert_title
source: Turn off Forward Obstacle Sensing
zh_hans: 关闭前视感知系统
zh_hant: 關閉前視感知系統

# mc_tomato_guidance_settings_ass_on
source: Turn on Forward Obstacle Sensing System
zh_hans: 启用前视感知系统
zh_hant: 啟用前視感知系統

# mc_tomato_guidance_settings_gohome_avoid_off_alert_content
source: Turning off Smart Return Home means the aircraft will not automatically avoid obstacles in its flight path. Turn off?
zh_hans: 关闭返航障碍物检测后，飞行器返航时侦测到障碍物将不会自动升高躲避，确认要关闭此功能？
zh_hant: 關閉返航障礙物檢測後，飛行器返航時偵測到障礙物將不會自動升高躲避，確認要關閉此功能？

# mc_tomato_guidance_settings_gohome_avoid_off_alert_title
source: Turn off Smart Return Home
zh_hans: 关闭返航障碍物检测
zh_hant: 關閉返航障礙物檢測

# mc_tomato_guidance_settings_gohome_avoid_on
source: Turn on Smart Return Home
zh_hans: 返航障碍物检测
zh_hant: 返航障礙物檢測

# mc_tomato_guidance_settings_tracking_can_active_avoid
source: Enable Obstacle Avoidance
zh_hans: 主动避障（飞行器将绕开障碍物）
zh_hant: 主動避障（飛行器將繞開障礙物）

# mc_tomato_guidance_settings_tracking_can_go_backward
source: Enable Backward Flying
zh_hans: 智能跟随时允许倒退
zh_hant: 智能跟隨時允許倒退

# mc_turn_on_led
source: Turn on arm's LED light
zh_hans: 打开前臂灯
zh_hant: 打開前臂燈

# mc_ultrasoud_locked
source: Ultrasonic systems error, please land as soon as possible
zh_hans: 超声波系统定高故障，请及时降落
zh_hant: 超聲波系統定高故障，請及時降落

# mc_vision_title
source: Enable GPS
zh_hans: 是否启用GPS
zh_hant: 是否啟用GPS

# mc_warning
source: Flight mode set to manual. This flight mode is recommended for advanced users only.
zh_hans: 当前飞行模式为手动，若您不熟悉该模式，请切换到其他模式。
zh_hant: 當前飛行模式為手動，若您不熟悉該模式，請切換到其他模式。

# mine_nfz_no_license_description
source: Use the Flight Planner to unlock an Authorization Zone at https://flysafe.dji.com.
zh_hans: No application yet. You can submit applications to unlock authorization zone at https://flysafe.dji.com.
zh_hant: No application yet. You can submit applications to unlock authorization zone at https://flysafe.dji.com.

# mine_nfz_no_license_description_title
source: No application yet.
zh_hans: 无申请
zh_hant: 無申請

# minheight_set_timeout
source: Set min. height timeout
zh_hans: 限低参数设置超时
zh_hant: 限低參數設置超時

source: More Info Required
zh_hans: 需要更多信息
zh_hant: 需要更多信息

# motor_stop_reason_auto_takeoff_lanch_faile
source: Takeoff Error. Check IMU and Motor
zh_hans: 起飞异常，请检测传感器和电机的状态
zh_hant: 起飛異常，請檢測傳感器和電機的狀態

# motor_stop_reason_engine_start_failed
source: Takeoff Error. Check Motor and Props
zh_hans: 起飞异常，请检测电机和桨的状态
zh_hant: 起飛異常，請檢測電機和槳的狀態

# motor_stop_reason_esc_part_empty_on_grd
source: Motor or Prop Error. Check Motors and Props
zh_hans: 电机或桨异常，请检测电机和桨的状态
zh_hant: 電機或槳異常，請檢測電機和槳的狀態

# motor_stop_reason_esc_stall_near_gound
source: Motor or Prop Error. Check Motors and Props
zh_hans: 电机或桨异常，请检测电机和桨的状态
zh_hant: 電機或槳異常，請檢測電機和槳的狀態

# motor_stop_reason_esc_unbalance_on_grd
source: Motor or Prop Error. Check Motors and Props
zh_hans: 电机或桨异常，请检测电机和桨的状态
zh_hant: 電機或槳異常，請檢測電機和槳的狀態

# motor_stop_reason_impact_on_grd
source: Aircraft has Crashed. Check for Damage
zh_hans: 撞击地面，请检测飞行器损坏情况
zh_hant: 撞擊地面，請檢測飛行器損壞情況

# motor_stop_reason_roll_over_on_grd
source: Aircraft is Tilting. Check for Damage
zh_hans: 机身倾翻，请检测飞行器损坏情况
zh_hant: 機身傾翻，請檢測飛行器損壞情況

# motor_stop_reason_takeoff_exception
source: Takeoff error, Please check the IMU and compass
zh_hans: 起飞异常，请检测传感器和电机的状态
zh_hant: 起飛異常，請檢測傳感器和電機的狀態

source: Multirotor Type
zh_hans: 多旋翼类型
zh_hant: 多旋翼類型

# multi_rotor_type_4M
source: Type I Quadcopter
zh_hans: I型四旋翼
zh_hant: I型四旋翼

# multi_rotor_type_4M_X
source: Type X Quadcopter
zh_hans: X型四旋翼
zh_hant: X型四旋翼

# multi_rotor_type_6M
source: Type I Hexacopter
zh_hans: I型六旋翼
zh_hant: I型六旋翼

# multi_rotor_type_6M_X
source: Type V Hexacopter
zh_hans: V型六旋翼
zh_hant: V型六旋翼

# multi_rotor_type_8M
source: Type I Octocopter
zh_hans: I型八旋翼
zh_hant: I型八旋翼

# multi_rotor_type_8M_UD
source: Type I Co-Axis Dual-Prop Octocopter
zh_hans: I型共轴双桨八旋翼
zh_hant: I型共軸雙槳八旋翼

# multi_rotor_type_8M_UD_X
source: Type X Co-Axis Dual-Prop Octocopter
zh_hans: X型共轴双桨八旋翼
zh_hant: X型共軸雙槳八旋翼

# multi_rotor_type_8M_X
source: Type V Octocopter
zh_hans: V型八旋翼
zh_hant: V型八旋翼

# multi_rotor_type_Y6
source: Type IY Co-Axis Dual-Prop Hexacopter
zh_hans: IY型共轴双桨六旋翼
zh_hant: IY型共軸雙槳六旋翼

# multi_rotor_type_Y6_X
source: Type Y Co-axis Dual-Prop Hexacopter
zh_hans: Y型共轴双桨六旋翼
zh_hant: Y型共軸雙槳六旋翼

# myAircraft_bar_title
source: My Aircraft
zh_hans: 我的飞行器
zh_hant: 我的飛行器

# myDroneInfo_activateDate
source: Activation Date
zh_hans: 激活日期
zh_hant: 激活日期

# myDroneInfo_bindingEmail
source: Email
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# myDroneInfo_deviceName
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# myDroneInfo_firmware
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

# myDroneInfo_ip
source: IP Address
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# myDroneInfo_productType
source: Product Type
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

# myDroneInfo_sn
source: Serial Number
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

# myDroneInfo_software
source: App Version
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟件版本

# myEarnings_balance_title
source: Account Balance
zh_hans: 账户余额
zh_hant: 賬戶餘額

# myEarnings_earnings_title
source: Pending Earnings
zh_hans: 预估收入
zh_hant: 預估收入

# myEarnings_title
source: My Earnings
zh_hans: 我的推广收入
zh_hant: 我的推廣收入

# myFlight_TabBarItem_title
source: Flight Record
zh_hans: 飞行记录
zh_hant: 飛行記錄

# myFlight_bar_title
source: My Flight Record
zh_hans: 飞行记录
zh_hant: 飛行記錄

# myInfo_TabBarItem_title
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# myInfo_aircraftBar_Text
source: My Aircraft
zh_hans: 我的飞行器
zh_hant: 我的飛行器

# myInfo_badgeLabel
source: Junior Pilot
zh_hans: 初级飞行员
zh_hant: 初級飛行員

# myInfo_bar_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於
